IBLIS TERCINTAKU
TIDAK!
Untuk Hee
Untuk Hee!
TIDAK!
"Aku bisa melakukan semuanya...
karena...
yang menguatkan aku."
Ku Vone.
Untuk Hee
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Ku Vone.
kamu...
menyelamatkan saya
Saya menyelamatkan diri saya sendiri.
TIDAK.
Mengapa?
Ku Vone.
TIDAK.
Tidak, Ku Won.
Masih banyak yang ingin kukatakan padamu.
Ku Won, sekarang aku tahu.
Saya ingat semuanya.
Saya Volsim, kan?
Saya akan bunuh diri
pada hari pertemuan pertama kita,
tapi bertemu denganmu
menyulut dalam diriku keinginan untuk hidup.
Aku tidak peduli siapa dirimu.
Bersamaku saja.
jangan pergi
tolong jangan tinggalkan aku
Ku Vone.
Ya ampun!
Tolong jangan pergi!
Jadi...
itulah pilihan yang kamu buat.
DEMON TIDAK DAPAT MEMBUNUH ORANG HIDUP
ATAU BANGKITKAN ORANG MATI
UNTUK PELANGGARAN ATURAN INI MEREKA
DIHANCURKAN OLEH PINJAMAN SENDIRI SPONTAN
AKHIR
SURGA PRIBADI KAMI
Saya kira tidak ada yang berakhir sampai semuanya berakhir.
Apakah Tuan Chong masih pergi?
Tidak ada. Dia pasti berada di TKP.
tapi sudah seminggu sejak dia menghilang.
Ny. To masih shock
dan menolak berbicara sama sekali.
Ah Tidak Suk Min
masih mengigau
dan terlihat seperti ini
seperti kamu baru saja merangkak keluar dari neraka.
Saya menang.
Aku menghancurkan kalian berdua dengan tanganku sendiri.
Kepada Hee, buka pintunya!
Saya pikir kita harus melakukannya
mendobrak pintu untuk membuka.
Silakan mulai.
Nyonya To!
Anda akan masuk angin.
Anda harus mengganti pakaian Anda terlebih dahulu.
Keluarlah di bawah sinar matahari
dan menghirup udara segar
akankah kamu menjadi semakin buruk?
saya tidak bisa…
bertahan di dunia ini
Ku Won tidak ada di dunia ini.
Saya pernah merasakan…
bahwa dia ada di sisiku
meskipun dia tidak melihatnya.
Dan sekarang...
Saya tidak merasakannya di mana pun.
Untuk Hee
Anda tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Jika ini terus berlanjut,
kamu bahkan mungkin mati.
Saya tidak akan mati.
saya tidak bisa
Tidak setelah apa yang Koo Won datangi,
untuk menyelamatkanku
Saya akan menanggung hidup ini di neraka.
Ini hukumanku.
Mengapa kamu dihukum?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia mati karena aku.
Saya bersalah dalam hal ini.
Andai saja dia tidak bertemu denganku.
Aku membunuhnya.
Akulah yang harus disalahkan atas semuanya.
KARTU PASIEN
KE KE HAI
Ini kedua kalinya saya melihat Ms. To dalam keadaan seperti ini.
Dia sama
setelah pemakaman orang tuanya.
Sepertinya dia benar-benar menutup diri dari dunia.
Dia…
hampir tidak bisa bertahan
tapi pada akhirnya dia tidak tahan.
- Malam yang sunyi
- Malam yang aneh
- Semuanya tertidur
- Semuanya adalah mimpi
- Baru saja bangun
- Dia tidak tidur
- Pasangan suci yang terhormat
- Yang Mulia pasangan suci
- Tuhan Bapa mengutus Putra Ajaib
- Putra Ajaib diutus oleh Tuhan Bapa
- Hati terbakar dengan sukacita
SELAMAT NATAL
H-01
Selamat Natal, Ku Vone.
Kupikir kita akan menghabiskan Natal bersama
tapi kamu tidak ada di sana
Sepertinya saat kamu mati
bagian dari diriku
mati bersamamu
Tandatangani perjanjian dengan saya.
Ku Vone.
Keinginanku…
membawamu kembali
Ku Vone.
Kami
di neraka?
apakah aku mati
apakah aku sedang tidur
Anda tidak sedang tidur
dan tidak mati.
Selamat Natal, To Hee.
saya kembali
Saya masih tidak percaya.
Dunia tanpamu sangat buruk.
Bagi saya juga.
Tanpamu -
neraka bagiku
bantu aku
Izinkan saya mengisi ulang.
Di depan.
Ayo isi ulang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Keajaiban Natal memang terjadi.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Kamu bilang kamu hanya seorang pendamping
di setiap jalur.
Dia ingin menandatangani perjanjian.
karena kamu tidak ada di sana
Saya harus menanggungnya sendiri.
Kesepakatan?
Maksudmu kamu akan mengirimnya ke neraka?
Jangan berani-berani bermain dengan kami lagi...
Jangan khawatir.
Membayar kesepakatannya
sudah selesai
Ayo bertaruh.
Jika aku mendapatkan kekuatanku kembali
dan To To Hee akan bertahan
kamu kalah
Aku sudah bilang padamu.
Tidak akan pernah seperti itu.
Apakah masih berlaku?
Apa yang kami pertaruhkan.
Jika suatu saat aku membuat permintaan,
maukah kamu memenuhinya?
Apakah Anda meminta bantuan saya?
Ya.
Saya butuh bantuan apa pun sekarang
bahkan milikmu, meskipun aku paling tidak mempercayaimu.
Jika saya bisa bersimpati, saya akan menjadi gila.
Ada terlalu banyak kehidupan yang menyedihkan di dunia.
Itu sebabnya saya tidak berpikir saya memilikinya
emosi manusia seperti itu.
Jadi kamu benar.
Tidak pernah
kamu tidak bisa mengatakan tidak pernah.
Anda juga benar.
Kebahagiaan tidak ada artinya tanpa kesedihan.
Sekarang saya memahaminya.
Jadi kita sekarang adalah bunga.
Tapi kalau dipikir-pikir,
itu sangat bagus
bahwa Anda tidak punya bakat untuk berjudi.
- TIDAK?
- Tidak ada.
- Aku tidak punya bakat berjudi?
Saya hanya kalah sekali!
Ayo bertaruh lagi!
Jika saya menang kali ini
kamu akan mengakhiri keberadaan selamanya!
TIDAK!
Tidak pernah dan dalam keadaan apa pun.
Saya sekarang suka tinggal di antara orang-orang.
Dan Anda juga membutuhkan seorang karyawan.
Anda tidak akan pernah menemukan orang lain yang seperti itu
seorang pekerja yang baik dan pekerja keras.
Tuhan!
menurutku...
kamu sangat cocok.
Konsonan.
Tuhan
"FONDASI SUNVOL"
"Tanpa kekuatan, tubuh iblis
tidak ada bedanya dengan manusia..."
Direktur Chong!
Direktur Tuhan Chong!
Kamu membuatku takut. Apa yang kamu, banteng?
Direktur Chon.
Ka Yong. Tolong jangan datang.
Saya baru saja lolos dari kematian.
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Kami pikir kamu telah pergi selamanya.
Apa yang kamu bicarakan? Saya seorang iblis.
Mengapa saya harus mati?
Natal telah berlalu.
Mengapa sekarang mendekorasi pohon Natal?
Apakah kamu tidak peduli?
Natal kita baru saja dimulai.
Saya mulai mengerti
apa yang kamu katakan tentang natal
Apa yang kamu bicarakan?
Entah kenapa, Natal membawa kemeriahan yang menggembirakan.
Saya juga punya.
saat aku bersamamu
itu menyebabkan kegembiraan yang menggembirakan.
Jadi kamu adalah Natalku.
Seperti menjadi anak kecil lagi?
Dan itu benar.
Komponen yang paling penting.
Bisakah kamu memberitahuku...
tentang kesepakatan yang kamu buat dengan ayahku?
saya ingin tahu
bahkan jika itu adalah kebenaran yang tidak menyenangkan.
Hari itu...
terjadi hujan lebat.
Informasi lalu lintas baru.
Terjadi kecelakaan yang melibatkan 12 mobil
di persimpangan selatan Jembatan Sonsu
karena hujan lebat.
Sayang
apakah semuanya baik-baik saja
Dokter!
PUSAT PENGOBATAN DARURAT
Hampir tiba.
Tunggu sebentar sayang.
Tunggu sebentar, dokter!
Tolong periksa istri saya.
Kami mengalami kecelakaan.
Maaf. Tapi bahkan tidak ada kursi
di ruang gawat darurat.
Silakan temukan
rumah sakit lain. Maaf.
Kesayangan!
Sepertinya ada yang salah.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Membantu!
Tolong selamatkan istriku.
Tidak sayang.
Tolong bantu.
istriku akan mati
kecuali dia segera diperiksakan ke dokter.
Untuk menyelamatkan dua nyawa dengan satu keinginan.
Tidak buruk.
Saya akan memenuhi keinginan Anda.
Dengan satu syarat.
Dengan acuh tak acuh.
Saya akan melakukan apa saja.
Tidakkah Anda ingin mendengarkan dengan cara yang sama?
Anda mungkin menyesalinya.
Tidak.
Saya tidak akan pernah menyesalinya.
Ya, sesuai keinginan Anda.
Anda menyelamatkan saya bahkan saat itu.
bukan aku
Dan ayahmu.
Korbannya…
menyelamatkanmu
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku tidak ingin membuatmu bingung lagi.
Karena aku memang begitu
membawakanmu kesedihan
Kamu tidak membuatku sedih.
saya punya
sepuluh tahun yang indah bersama orang tua.
Mereka melakukan segala sesuatu yang bergantung pada mereka
setiap saat
mungkin karena mereka tahu
bahwa waktu mereka bersamaku terbatas.
Anda menyelamatkan saya.
Dan di kehidupan lampau,
dan dalam hal ini.
Anda menyelamatkan saya juga.
Anda menyelamatkan saya...
dari kehancuran abadi.
"NUTRISI MIRE"
selamat pagi
Dan selamat pagi untukmu.
Lama tak jumpa.
Selamat pagi.
Terima kasih Bu Sin.
Tidak, aku berterima kasih padamu.
Saya senang bertemu Anda lagi.
Satu sama lain
Tuan Choo Seok Hoon sedang menunggu Anda.
Mereka menghilang dalam waktu yang lama
dan hanya bersinar.
Mereka selalu bersinar.
Baik Nona To maupun Tuan Jeong.
Mereka mungkin bepergian.
Tidak, menurut saya ada sesuatu yang lebih di sini.
Seperti apa?
Saya tidak keberatan.
Namun tampaknya ada hubungan yang kuat di antara mereka,
seolah-olah mereka bersama
mengatasi kesulitan yang sangat besar.
Mendengar ini dari seorang pria
siapa yang tidak mengerti apa-apa
Saya bahkan lebih yakin bahwa mereka bepergian.
Sudah kubilang, bukan seperti itu.
Tuan Chong
Bukankah aku sudah bilang aku tidak akan memberikannya padamu
jika kamu pernah menyakiti To Hee?
Ada apa dengan dia?
Jangan berani-berani menghilang lagi atau kamu akan menyesalinya.
Anda hanya terobsesi dengan saya.
Aku mengerti, biarkan aku pergi.
Saya senang bertemu Anda lagi.
Saya mengatakan bahwa saya mengerti.
Ya Tuhan, telinga kami bersentuhan.
Kepada Hee, bantu aku.
lihat aku
- Jangan berani-beraninya kamu mengekspos dirimu pada bahaya.
- Untuk Hee.
Untuk Hee
Saya mengerti, oke?
- Dua sup brisket untuk meja tujuh orang.
- Ini dua mangkuk nasi.
- Apakah kamu menyukainya?
- Rasanya sangat lezat.
Terima kasih.
Kumpulkan sepuluh segel
dan dapatkan sup nasi gratis.
Terima kasih.
Datang lagi!
- Ayo lagi!
Beraninya kamu melayani orang lain dan bukan aku?
SELAMAT ATAS PEMBUKAAN
SELAMAT TINGGAL DUNIA BAYANGAN, SELAMAT, SINAR MATAHARI
Selamat, bos!
- Selamat, bos!
Itu tidak perlu.
Kudengar sup nasimu sangat trendi.
Bawakan aku semangkuk.
Dengan semua aplikasi.
Satu sup nasi yang luar biasa
tolong dengan semua aplikasi!
- Satu sup nasi dengan semua tambahannya!
Apakah makanan saya ditanggung restoran?
- Dikatakan 9000, kan?
- Maka kamu tidak perlu melakukannya.
Tentu saja dengan mengorbankan institusi.
Bagaimana kabarmu?
- Wajahmu sangat kurus.
- Aku belum makan dengan baik akhir-akhir ini.
Apa?
Sebagian besar dewan direksi
di pihak To Hee?
Saya tidak percaya!
Akankah si bajingan To Hee itu menjadi kepalanya?
Saya tidak bisa menyerah seperti itu.
Saya masih memiliki satu kartu truf terakhir.
Apa yang membawamu ke sini?
Ya…
urusan keluarga
Nyonya Noh Soo An datang,
yang mengatakan bahwa keluargamu
Halo anak-anak.
- Selamat, bos.
Apa yang kamu lakukan di sini bersama anak-anak?
Aku minta maaf untuk semuanya, To Hee.
Saya dengan tulus meminta maaf.
apakah kamu ingat
Austin sangat menyukaimu.
Saya Justin.
Justin sangat menyukaimu.
Jangan khawatir tentang masa depan Mire Group.
Austin dan Justin sedang berlatih untuk menjadi ahli waris.
Di masa depan memang demikian
Anda akan didukung dari kedua sisi.
Justin di kiri dan Austin di kanan.
Bukankah itu melegakan?
Justin di sini di sebelah kiri dan Austin di sini di sebelah kanan.
Keduanya.
Untuk Hee!
Saya akan berusaha lebih keras.
Saya yakin Anda akan mengerti suatu hari nanti
Maksudku dengan tulus.
Kita adalah keluarga, bukan? Untuk Hee!
Justin?
Austin?
Ayo.
Keluarga?
KANTOR BIDANG SIPIL
PENGUNJUNG
NAMA: KE KE HAI
HUBUNGAN: KELUARGA
Sepertinya kamu baik-baik saja.
Anda memiliki hati yang membatu.
Semua orang di sekitarmu mati karenamu,
dan kamu tidak berkedip.
Aku minta maaf untuk memberitahumu hal ini
tetapi kamu tidak dapat menghancurkan siapa pun.
Koo Won kembali
dan saya utuh, seperti yang Anda lihat.
Apakah Anda mengharapkan saya mempercayai hal itu?
lihat aku
Tidak ada satu kata pun darimu yang menyakitiku.
Aku tidak bisa berpura-pura, kan?
Satu-satunya hal yang berhasil Anda hancurkan -
itu kamu
Diam-diam!
Tapi Suk milikku!
Tenang saja, No Suk Mine!
ketika aku keluar dari sini
Aku akan membunuh mereka berdua dengan tanganku sendiri.
Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan,
Saya sendiri yang akan membunuh mereka.
Ibu
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Jangan lihat aku seperti itu!
Hentikan!
Membantu!
Hai?
Aku bilang berhenti!
Pergilah!
Bu, suruh mereka mengeluarkan barang-barangnya?
Ya, tolong.
Nyonya…
Apa yang ingin Anda lakukan dengannya?
SERTIFIKAT TENTANG DAN
JIU-JITSU, 2 DAN, TAPI KE KYON
- Tolong, buang saja.
- Bagus.
Ya Tuhan, aku seharusnya lebih berhati-hati.
Maaf.
10 TAHUN LALU
Apakah kamu pergi ke gym lagi?
Apakah kamu mengerti jam berapa sekarang?
Mengapa melangkah sejauh ini?
aku harus melindungi…
diriku sendiri…
dan kamu
Jadi...
Itu Kyone!
Tapi ini…
PENGOBATAN LUKA JERAWAT
Tuhan
maaf
Tidak ada. Saya mendapatkannya dari luka.
- Mama.
- Apa?
Sampai berjumpa lagi.
Kami akan berbicara melalui video setiap hari.
Coba bayangkan betapa kesepiannya Anda nanti
di negara asing.
Mari kita ucapkan selamat tinggal pada senyuman.
Jaga dirimu di Inggris.
Makanlah setiap saat, meskipun makanannya tidak biasa.
- Bagus.
- Jangan terlalu memaksakan diri saat latihan.
Dan sebelum tidur...
Tuhan
Chin Ka Yeon.
Apakah kamu pergi tanpa pamit?
Kupikir aku akan berubah pikiran jika melihatmu.
Di Sini.
Saya cek, di Inggris sering turun hujan.
Bawa dia bersamamu.
Saya bisa membeli di sana.
Dia ingin aku memikirkannya
bagaimana hujannya
Itu akan menjadi kenangan tentang dia.
Ini berlebihan. Itu hanya payung.
OKE.
Jika Anda…
Jika suatu saat kamu kembali
mereka akan menyambutmu di sini...
kapan saja
Apakah kamu melihat? Saya bisa berubah pikiran.
Hidup bahagia, Direktur Chong.
Anda juga, Tuan Puck.
Pak, hentikan.
Jadi dia tahu.
Saya tahu bahwa jika saya datang ke sini,
maka aku ingin pergi.
apakah semuanya baik-baik saja
Agustus.
Ada apa dengan wajahmu?
Kemarilah.
Saya menyuruhnya untuk datang kepada saya.
apakah kamu ayahnya
Jadi apa, lalu apa?
Ini tidak memberi Anda hak untuk mengalahkannya.
Saya tidak memukulnya. Dia tersandung
dan terjatuh saat bermain.
Tapi siapa kamu?
Mengapa kamu memanjat...
Apakah ini polisi?
Saya ingin menginformasikan
tentang kekerasan terhadap anak.
Segera tutup telepon.
- Ya, alamatnya...
- Oh, kamu punya...
Tidak tahu apa itu wali?
Saya ayahnya.
Anda bahkan tidak bisa menghukum anak Anda sendiri?
Khayalan macam apa ini?
Atau pelecehan anak.
Dia tersandung dan jatuh saat bermain.
Saya tidak akan naik pesawat
jika aku tidak segera pergi.
apakah kamu tidak pergi?
Ya ya.
Ini untukmu.
Mereka sangat menyukaimu.
apakah kamu seorang malaikat
Apakah kamu seorang malaikat?
Aku? Mengapa menurut Anda demikian?
Anda menyelamatkan saya.
Ya.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
jangan lupa
Malaikat…
...tidak pernah datang untuk menyelamatkan.
...selalu datang untuk menyelamatkan.
Baiklah, malaikat.
Apakah kamu akan pergi atau tidak?
Tidak.
Aku punya urusan yang belum selesai di sini.
Silahkan diminum.
Chula, kamu meninggalkan dewan direksi.
Saya berencana untuk membuka pusat
bagi anak korban kekerasan dalam rumah tangga.
Saya tahu itu tidak menebus kejahatan saya.
Tapi...
Aku tidak ingin berpaling lagi.
maaf untuk
bahwa dia berpaling selama ini.
Terima kasih telah menemukan keberanian.
tolong katakan
jika saya bisa membantu
pekerjaan pusat.
Bagus.
saya akan mengatakan
Tarot memberitahuku
bahwa tahun ini aku akan menemukan pacar
tapi aku sendirian sepanjang tahun.
Bergembiralah, Nona Choi.
Masih ada satu hari lagi menuju akhir tahun.
Itu benar. Masih terlalu dini untuk menyerah.
Ini membuatku semakin sedih.
Jika Anda sudah berbicara,
mungkin makan malam tim?
Kedengarannya bagus!
Mari kita pergi ke makan malam tim itu.
Sepertinya dia juga semakin tua.
Apakah kita punya penggemar makan malam tim lainnya?
saya lulus
Saya ingin menyambut tahun baru bersama keluarga saya.
Kita juga keluarga, bukan?
tinggalkan saja Apakah Anda tidak memiliki kehidupan pribadi?
Aku bahkan tidak memilikinya di rumah.
Mari kita pergi ke makan malam tim itu.
Nona Dosa!
Kemana kita akan pergi?
Semuanya, ada sesuatu yang ingin aku umumkan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kami sedang menjalin hubungan.
Laki-laki ini, Pak Pak Pok Kyo, adalah suamiku.
Dialah yang paling tidak bersalah
dan orang paling baik hati di dunia.
Nyonya Sin.
- Tentu saja.
Tentu saja.
Anda akhirnya mengatakannya.
Ini akhirnya berakhir.
Sangat sulit untuk berpura-pura tidak tahu.
Jadi kalian semua mengerti?
Bukan berarti kami memahaminya.
Mari kita buat satu rangkaian foto saja.
OKE. Satu seri dan kita berangkat.
Kami akan pergi setelah satu episode, oke?
Oke, ayo pergi.
kamu sangat manis
Oke.
apakah aku terlihat baik
- Tidak.
- Atas nama cinta dan keadilan...
- Ini...
- Nyonya...
sebuah mimpi
katakanlah
apakah kamu sudah mengumumkannya dengan cara tertentu?
4 BULAN KEMUDIAN
bagaimana kamu melakukannya
tuan
Cukup, berlari. Ayo.
Aku tidak bisa mati seperti ini.
milik ibu
baru-baru ini didiagnosis
penyakit mematikan
ketika dia meninggal
aku akan pergi bersamamu
Jangan berperilaku begitu menyedihkan.
Aku akan merasa kasihan padamu.
Ibu...
Dia tidak akan bahagia tanpaku.
Mohon ampun.
tunggu
Istirahat.
Halo Pak Paku?
O Chin San menyelidiki,
yang kontraknya kini telah berakhir.
Dan dia mengerikan.
Dia sering memukuli ibunya sendiri,
bahwa saat ini terdapat lebih dari sepuluh tuntutan hukum.
kecil itu
memintamu untuk membuatnya lebih kuat
hanya untuk menyerang orang.
Dan ini bukanlah akhir.
Cukup.
Terima kasih.
Untuk apa?
untuk
betapa bajingannya kamu
Dimengerti.
Kepalanya datang.
"Kelompok Mire"
KEPALA
Aku tepat waktu.
"Ke XS oleh Roh Kudus"?
Saya bertobat dan pergi
menjadi Katolik, seperti ibu saya.
Ini adalah campuran dari keyakinan saya dan penurunan berat badan.
"Atasi rasa lapar dengan IMAN"
- Apa maksudnya XS?
- Ukuran XS.
Merawat jiwa saja tidak cukup.
Anda perlu merawat tubuh Anda.
Maaf karena terlambat.
Saya harus meninjau banyak dokumen
sebelum pertemuan pertama sebagai ketua.
Mari kita mulai.
Sebelum kita memulai pertemuan,
semua anak perusahaan
melaporkan pendapatan pada kuartal pertama.
Saya sudah meninjau laporannya.
Margin operasi pada paruh pertama tahun ini
jauh lebih tinggi dibandingkan tahun lalu.
Namun hasil analisis saya menunjukkan
bahwa pertumbuhan pesat telah tercapai
berkat pengurangan yang signifikan
pengeluaran karyawan
dan pembayaran tambahan kepada karyawan,
dan ini adalah cara termudah untuk menunjukkan kinerja yang baik.
Meskipun metrik itu penting,
dalam mencapai pertumbuhan
dalam jangka panjang
proses yang jauh lebih penting.
Di masa depan
"Mire Group" tidak akan mencari cara mudah
mencapai hasil.
Luar biasa, Pak.
- Terima kasih atas pekerjaanmu.
- Terima kasih.
Anda telah mempersiapkannya dengan baik.
Analisis adalah keahlian saya.
Ngomong-ngomong, To Hee,
kamu benar-benar tidak keberatan aku menjadi kepala?
Anda tahu, saya selalu menolak
dari bantuan Ms. Chu.
Jika saya menjadi kepala
itu sebagian besar berkat kemauan Ny. Chu.
Ini akan sulit
bahkan sekarang membutuhkan bantuannya.
Ini sangat mirip denganmu.
Aku selalu tahu betapa hebatnya dirimu.
Jangan santai.
Perusahaan saya bisa tumbuh seperti ini
bahwa saya akan membeli "Mire Group".
- Sok Hune.
- Halo, Su An.
Sempurna.
Seorang pemimpin muda adalah perubahan besar.
Terima kasih.
apakah kamu ingat
Austin sangat menyukaimu.
Jangan khawatir tentang masa depan Mire Group.
Austin dan Justin sedang berlatih untuk menjadi ahli waris.
Justin di kiri dan Austin di kanan.
Dan aku juga akan mendukungmu.
- Su An.
- Apa?
- Buatlah baris baru.
- Aku akan mendukungmu.
Jaga dirimu.
Makan dengan baik dan berolahraga.
Ingatlah bahwa saya mendukung Anda.
JAKSA JENDERAL CHWE U SUNG
Ya.
Oke, oke.
Mahkamah Agung membenarkan hal tersebut
hukuman mati
Seperti yang Anda tahu, itu tidak mungkin
keluar dengan pembebasan bersyarat.
Kini No Suk Min seumur hidupnya
akan membusuk di penjara.
Sungguh melegakan.
Dia tidak akan bisa menyakiti siapa pun lagi.
ngomong-ngomong
selama penyelidikan
ada sesuatu yang menarik perhatianku
dan menurutku kamu harus mengetahuinya.
Mendiang Ketua Choo Jeong-suk
lulus pemeriksaan kesehatan sebelum kematiannya.
Itu benar.
Ini adalah kondisi di mana saya setuju untuk pergi
bersamamu pada kencan buta.
Tapi ulasan itu ditemukan
yang dia punya
kanker pankreas yang mematikan.
Memberi?
Apa yang kamu katakan?
Menurut dokternya
gejalanya sangat parah
apa yang dia ketahui tentang penyakitnya.
Nona Chu.
Itukah sebabnya kamu memaksaku untuk menikah?
Agar aku tidak sendirian lagi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Maka aku akan bersikap lebih lembut padamu
dan akan mencintaimu seperti yang aku inginkan.
Anda pasti sangat kesakitan.
Kamu bilang sudah
bukan darah di pembuluh darah, tapi kebohongan,
dan itu benar.
Jangan repot-repot lagi.
Sekarang aku punya seseorang di sisiku.
Bisakah orang hidup sampai usia 130 tahun?
Artinya, 130 tahun dan menit
dan Anda tidak akan punya waktu untuk berkedip.
Ini terlalu sedikit.
Ya ampun!
Saatnya makan kue, kesukaanmu.
TIDAK!
- Kamu tidak bisa memilikinya.
- Mengapa?
Tahukah Anda gula mana yang berbahaya bagi manusia?
Anda harus menjauh
dari semua itu untuk berumur panjang.
Saya akan makan cukup banyak.
TIDAK! Tidak perlu.
Anda tidak bisa.
Perusahaan saya membuat makanan penutup.
Mulai sekarang, jual hanya makanan sehat.
Anda harus memakan semuanya sendiri.
- Bagikan denganku.
- Tidak.
Kelihatannya sangat buruk. Biarkan aku yang mengurusnya.
- Mengapa?
- Makan sesuatu yang lain.
Makanlah ginseng merah di sana atau apalah.
Saya membayarnya.
Lihatlah pemandangan malam.
Anda tidak sedang melihat pemandangan yang begitu indah.
saya tidak sengaja.
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Untuk Hee
waktumu
itu berlalu terlalu cepat.
Dan memang demikian
momen ini bahkan lebih berharga.
- Pak Pak.
- Direktur Chon.
Dengar, kamu tidak seharusnya menikah.
- Apa?
- Aku bertengkar dengan To Hee,
dan dia memainkan himne sepanjang hari
dan nyanyian kuil dari semua agama di dunia.
Dia bahkan akan menjual jiwanya
untuk membuatku gelisah.
Dan banyak lagi!
Bukankah itu kekanak-kanakan?
Apakah dia menganggapnya sebagai buku harian?
Menganggap bahwa dia dapat melakukan apa yang dia inginkan.
Direktur Chon.
Kenapa kamu tidak berada di sisiku?
Mengapa matamu berkedut? Apa itu?
Apa?
Pria.
bisakah kita bicara
Saya pikir kita sudah sepakat.
Tidak.
Aku akan mengerjakan pidatoku.
- Jangan pergi, banteng.
- Selamat tinggal, Pak Paku.
Aku akan meninggalkanmu untuk berbicara.
Apa itu? Katak?
Keindahan yang luar biasa.
Katak, bunga,
- ayam...
- Laki-laki.
Aku takut kalau kamu bilang "jantan" seperti itu.
- Apa?
- Biarkan saja.
Sangat sulit untuk memberitahuku sebelumnya
kapan kamu akan pulang terlambat?
Saya lupa ketika saya terlalu sibuk dengan pekerjaan.
Kamu juga begadang
menandatangani kontrak tanpa memberitahuku.
Ini sangat berbeda.
Dan apa?
Bagaimana Anda bisa membandingkan penawaran saya
dengan urusan kecil manusia?
Anda tahu saya sangat ingin menandatanganinya
perjanjian secara eksklusif dengan bajingan?
jadi katamu
bahwa apa yang Anda lakukan penting
dan apa yang aku lakukan itu sepele?
- Bukan itu yang ingin kukatakan.
- Lupakan.
Di bawah garis bidik kebencian dan kemalangan
kami tak kenal lelah
Mereka saling menyakiti
dan menghancurkan jiwa satu sama lain.
Namun,
terlepas dari segalanya,
hidup kita
dunia ini juga ada lebih jauh lagi.
Mungkin karena masih ada orang,
yang saling menyelamatkan
dengan cinta dan kepercayaan.
ayo pergi
Aku paling membencimu.
aku cinta kamu
Sangat.
aku paling membencimu
tapi aku sangat mencintaimu.
Untuk Hee
Kamu adalah segalanya bagiku.
Orang bodoh.
- It looks nice.
- How about this?
This is something…
Jika Anda ingin cerah, mungkin biru?
- Bagus.
- Apakah kamu menyukainya?
- I think it's boring.
- Membosankan?
Then what about pink?
- Bagus.
- Ya?
- Apakah kamu menyukainya?
- Ya.
Tahukah Anda mengapa dinosaurus punah?
- Terjadi tabrakan dahsyat...
- Bad job.
Kualitas pekerjaan mereka
tidak sesuai dengan ukurannya.
Tidak.
Karena keseimbangan kehidupan kerja yang salah.
Ayo pulang.
- Ayo pulang!
- Bagus!
- Itu yang aku bicarakan!
- Ya!
- Ayo pulang!
Ayo!
Ayo pulang!
Lagi?
Ya ampun!
aku cinta kamu
Mungkin terkadang kita saling menghancurkan,
tapi kitalah yang menyelamatkan satu sama lain.
Jadi
kita adalah penghancur satu sama lain
dan penyelamat.
IBLIS TERCINTAKU
Terjemahan subtitle: Daria Hochel